En esta guía, vamos a seguir avanzando
en el proceso en que...
Jesse, cuando vas a un cliente o cuando estás construyendo
algo para DevCamp,
así que hemos hablado de cómo puedes construir tus diagramas
para mostrar páginas y lo que va a ser el flujo de usuarios
y cómo lo lees en las historias de los usuarios
y ahora vamos a dar un paso más allá y vamos a entrar en
los marcos de alambre de baja fidelidad; porque
la primera vez que oí marcos de alambre de baja fidelidad
ni idea de lo que era
por tanto, puedes dar un nivel bastante alto de lo que son
y por qué elegirías hacerlo,
en lugar de algo más detallado y ese tipo de cosas?
Claro, claro, así que,
Y de nuevo esto es la elección de un traficante,
diferentes diseñadores y directores creativos
pueden tener, podrían decir sólo marco de alambre.
Me gusta dividirlo en alta de baja y media fidelidad
y esta es la razón.
Con un marco de alambre de baja fidelidad.
estrictamente te enfocas en la experiencia del usuario;
es muy fácil dejarse llevar y querer empezar a diseñar
cosas como si estuvieras emocionado,
estás poniendo todos estos objetos ahí.
La idea, donde estamos con nuestro mapa del sitio,
dónde identificamos qué páginas existen
y qué acciones clave necesitan suceder,
el objetivo principal de construir los marcos
de alambre de baja fidelidad es para que conozcas todos los
objetos que necesitan existir en cada página.
No necesariamente importa lo grande que sea el botón,
sólo necesitas saber que el botón
tiene que estar ahí ¿Cierto?
Entonces, la idea de los marcos de alambre de baja fidelidad
es no pensar en la interfaz de usuario en absoluto.
Quiero decir, tal vez 5/10%, pero eso es sólo porque
voy a hacer que un cuadrado signifique un botón,
así que esa es la extensión de lo que estás haciendo
que las cosas se vean bien.
La parte importante es que en realidad estás diciendo, bien
para que estas acciones ocurran
¿qué objetos tienen que existir?
K, que puede incluir mi barra de navegación
que puede incluir algunos o algunos perfiles de usuario
una imagen de perfil que se representa con un círculo,
lo que sea.
Es una fidelidad muy, muy baja.
Así que lo que te obliga a hacer es empezar a identificar
más agujeros donde se necesita....
descubrir las cosas que no has hecho antes
en el mapa de su sitio.
Así que cuando estás haciendo tu mapa del sitio piensas que
tienes todo respondido, pero puede que necesites un poco más
de contexto para encontrar realmente algunos problemas más.
Absolutamente y me recuerda mucho,
para cualquiera que esté a través de nuestro UML
y nuestro curso de resolución de problemas
algunas áreas bastante grandes de superposición aquí.
Por ejemplo, en la especificación UML, en realidad
es un requisito que tienes que empezar con tu más alto nivel
de cosas genéricas primero, y es para la práctica
nivel de cosas genéricas primero, y es para la práctica
razón por la que si te pones muy detallado,
sólo vas a acabas perdiendo el tiempo porque vas a tener que
pasar todo este tiempo creando, como para el botón ejemplo,
este precioso botón con este pequeño gris dentro,
o sabes lo que sea que vas a poner ahí
y luego vas a descubrir más tarde que no necesita
un botón justo ahí porque no coincide
con lo que realmente se necesitaba.
Y recuerdo la primera vez que me enviaron a un nivel bajo
alambre de fidelidad, me sorprendió porque normalmente
estaba consiguiendo más detalles que normalmente se veían
como en Photoshop pantallas y me enviaron esto
y se veía muy feo.
Sí, oh, sí.
Pero eso es bueno.
Sí.
[Anfitrión] Esa es la forma en que se supone que es
y eso es algo que hay que tener en cuenta mientras
construyes tus propios marcos de alambre y especialmente
esta etapa de baja fidelidad, es que es importante.
Como mencionaste, no te importa la interfaz de usuario en
este punto, sólo estás tratando de dar un paso más allá,
un paso más cerca de la línea de meta para asegurarse de
que cuando finalmente se lo pasas al promotor, ellos van a
para saber exactamente lo que necesitan para construir.
Correcto, exactamente y permite que algunas
de las tareas de backend se inicien mientras que en realidad
se están haciendo las maquetas de alta fidelidad, ¿verdad?
Así que cuando estás haciendo ese diseño,
eso puede tomar algún tiempo
y especialmente cuando estás trabajando con un cliente,
se ponen muy exigentes en ese punto
y así el proceso puede ir un poco más lento
en la parte delantera, pero si tienes estos marcos de
alambre que fuiste capaz de sacar, la parte trasera puede
obtener esos marcos de alambre y empezar a trabajar en ellos
porque conocen los objetos que necesitan existir,
conocen los datos que necesitan para estar allí;
no les importa cómo se vea, pero tienen algo con lo
que puedan empezar a trabajar, para construir la
aplicación mientras trabajas en otras partes de ella.
Y realmente, no puedo enfatizar esto lo suficiente
la razón por la que la baja fidelidad es tan importante
es porque te obliga a concentrarte
en la experiencia del usuario.
Lo digo en serio, incluso algo tan simple como Tinder,
hay muchas partes de la interfaz de usuario,
pero la experiencia del usuario,
¿cuál es la mejor manera para mí para recorrer los perfiles?
Ese gesto, que dio inicio a un montón de aplicaciones usando
ese mismo gesto no era necesariamente la decisión
del usuario de interfaz, fue él diciendo:
estoy en esta pantalla
y necesito que se tome algún tipo de decisión,
necesito tomar algún tipo de acción
y no quiero apretar un botón, voy a hacer que esto suceda
a través de un gesto, cierto
y la razón por la que días como este son algo que va a pasar
muy a menudo, tiene un montón de cosas que está pensando
y te obliga a pensar a través de esas cosas específicas
para decir, hay un montón de cosas en esta página,
esto es complicado; o espera un segundo
¿cómo sé qué número poner aquí?
si no he sacado estos datos de esta otra pantalla,
así que te está forzando a pensar en esa página por el flujo
de usuarios de la página y no estás perdiendo el tiempo.
En este punto estarías perdiendo el tiempo diseñando todos
estos botones, haciendo que todo esté bien equilibrado bien,
sí, tengo una buena cantidad de color ahí, el balance
en la página es bueno, y entonces de repente descubres
es como si esperara, necesito como 10 objetos más aquí.
Eso va a afectar todo y esas cinco horas de diseño
que acabas de hacer es ahora inútil porque tienes que irte
y cambiarlo todo con el nuevo equilibrio.
Así que lo que esto hace es que te obliga a concentrarte
en ese problema de experiencia de usuario y realmente
se puede crear una buena fluyen de una pantalla a otra.
Vas a volver y lo vas a diseñar
o un diseñador lo va a diseñar o lo que sea,
pero desde el punto de vista de la experiencia del usuario,
esta parte es absolutamente crítica para hacer lo correcto.
Sí, y eso es algo que he notado cuando
he liderado equipos en proyectos es cuando se usaron marcos
de alambre de baja fidelidad, que pudieron automatizar
muchos de los otros procesos para el equipo de desarrollo,
porque estaba acostumbrado a tener que esperar hasta que el
diseñador terminara con todo el sistema
antes de que realmente pudiera comenzar a programar
y eso se debió principalmente a que tuve muchos tipos de
experiencias malas en las que creía que habían terminado
y que empezaría a construirlo y luego tendría que ir a
limpiar las pizarras y comenzar de cero porque terminaron
cambiando algo muy significativo.
Mientras que ahora, cuando trabajo con estos tipos de baja
fidelidad tipo de marcos de alambre, me da una ventaja,
no tengo para esperar por los diseños, lo sé
y puedo estar seguro que probablemente la parte
significativa de ese usuario y que la interacción es exacta.
Así que puedo cogerlos,
puedo codificar directamente de ellos,
no tengo que preocuparme por el diseño, sé que me llevaré
de implementar eso cada vez que me envíen
los de alta fidelidad.
¿Que son, así como has mencionado cosas, elementos como
imágenes y botones, incluso gestos,
hay algún otro tipo de elementos
o cualquier otro tipo de acciones
que estés intentando capturar?
Hm, quiero decir, tal vez no acciones tanto como empezar
a identificar cuáles son los datos correctos que estás
sacando, así que si es un tablero, estás diciendo,
necesito ser capaz de mostrar este pedazo de metadatos
y esta pieza de metadatos que ayuda al desarrollador del
backend porque sabe que no le importa que sean 50 puntos,
él sabe que tiene que estar ahí
y es exactamente lo mismo que tomar DailySmarty
por la existencia como si uno de tus objetos fuera un poste.
En la página de índice de mensajes, ¿qué tipo de metadatos
necesito para entrar? ¿necesito entrar en las categorías?
para retirar al autor de la publicación, ¿necesito retirar
a la fecha? Así que puedo mostrarte que necesitas toda esta
información, No sé cómo se va a ver, pero ya sabes, puedo
representarlo muy rápidamente, no me importan los tamaños de
fuente, No me importa mucho, pero empiezas a tener una idea
clara No me importa mucho, pero empiezas a tener una idea
clara de las cosas que necesitas
para empezar realmente para construirlo.
Absolutamente.
Sí, así que eso es una guía para poder conocer el escenario
de cuándo construir tus marcos de alambre de baja fidelidad.